SOFTWARE_REQUIREMENT

Tính năng chung của cả 2 chế độ Online & Offline:
- Thông báo tình trạng đăng nhập
- Xuất avarta của tài khoản
- Mỗi người sử dụng đều cần có một tài khoản(Cần tạo để đăng nhập)
- Chụp hình.
- Ghi âm.
- Lấy comment.
- Lưu xuống máy.
- Xem danh sách ảnh gần nhất mà bạn bè share.

Tính năng Đặc trưng cho từng chế độ:
- Online:
   + Online - Đăng nhập.
   + Online - Đăng xuất.   
   + Online - Nhận ảnh share từ bạn bè ngay khi một người bạn của họ up ảnh lên.
   + Online - Xem danh sách ảnh bạn bè đã share.
   + Online - Ghi lại vị trí bằng GPS.
   + Online - Download/Upload (Ảnh + comment + Audio) from/to server.
   + Online - Quản lý danh sách bạn bè.
   + Online - Đăng comment tới hình ảnh của bạn bè share cho mình.
   + Online - Xem lại comment những ảnh mình đã share(được đồng bộ hóa trên server) 
   
- Offline:
   + Offline - Share ngay khi có kết nối internet.
   + Offline - Tạo danh sách ảnh chuẩn bị up cho việc share.